---
id: 314
slug: review-blues-2-0
album_id: 316
artist_id: null
album: Blues 2.0
artist: null
author: Алексей Калачев
mark: 4
date: 2003-12-02 00:26
---

Джексон - новый музыкант, работающий с акустикой. Диск начинается натуральной "work song" – а капелла в такт физическому усилию, например, удару киркой. Таким заунывным ритмичным пением сопровождали работу в "chain gang" – скованные одной цепью колодники-зеки (смотри начало "O Brother, Where Art Thou?"). Диск представляет разные направления блюзовой акустики – дельта, пьемонт, баллады в стиле Rev. Gary Davis и проч. Иногда аккомпанимент выглядит черезчур незатейливым. Диск, как минимум, приятный.
